[音乐]实际上是14个最不寻常的工作
报酬很好，您每天起床去上班时都感到快乐吗？
对新的一天带来的渴望使您感到兴奋，让您认真完成自己的任务
好吧，在这种情况下，您是少数幸运的人之一，外面有很多人
那里的人对他们的办公室工作不满意或无聊
但是也有一小部分人在做工作，你永远不会
相信存在，所有这一切需要一些大笔现金，准备去看工作
消除了9到5个概念的第14个专业依ugg者
如果您需要被拥抱和拥抱，但您一个人，那么您的
答案是专业的依ugg，你会惊讶地发现一些
提供最愉快，最轻松的专业拥抱的公司
的经验，你要拥抱一个人，所以你必须付出60美元至80美元之间
时刻牢记，无非是拥抱
在培训过程中，大多数专业的依ugg者必须阅读
非常好奇的书，它的名字叫Sutra Sutra
听起来很熟悉，不是这本书讲了柏拉图式依ugg理论
和拥抱另一个人的方式存在多达50个不同的位置
对从事该行业的人做另一个事实99％
他们当中有女人，为什么呢？
如果您喜欢潜水，请留下评论号码13高尔夫球潜水员，并且
在户外，那么您是这个不寻常的职业高尔夫球的理想人选
潜水员负责从底部收集所有高尔夫球
球场上的池塘听起来很轻松有趣，事实是，不是
许多池塘都得到很好的照顾，您会发现很多讨厌的泥藻
甚至是蛇在那儿，工资取决于找到的球
越多，一个球就能为以下项目的预算做出贡献
潜水员只需几美分，但您应该知道，专业人士可以
在一个小时内收集超过一千个球，并获得约100美元
其中一包12号宠物食品品尝者的宠物是我们的朋友，并且
我们必须确保他们吃的是美味又有营养的饭菜
宠物食品测试人员，他们品尝宠物食品，以评估其口味并检查是否
这是达到质量标准的，没有人不应该得到糟糕的食物，特别是
家庭中最喜欢的成员，所以过程是什么，不用担心测试人员
通常不要吞咽宠物食品，他们会在嘴巴里放一点点
味道把食物吐出来，并取下一个样品，这是必须承认的
他们大多数时候发明新想法只是工作的一小部分
关于如何改善宠物食品并写报告11号床测试仪为
标题表明有人在测试床上的床垫和枕头
公司和酒店对，您在工作时上床睡觉的报酬听起来像是
梦想中的工作实际上是一项艰苦的工作，一个好的卧床测试员知道如何躺下来
检查床垫没有尖端，床的边缘是否牢固
足以坐下来，还有其他困难，让我们来看看
豪华床生产商的床测试仪的工作职责是
为萨沃伊酒店提供床铺，测试人员每人要花费八个小时
在模拟游客体验的条件下，在陈列室里度过一天
这意味着他们在喝咖啡因或酒精后必须入睡
明亮的灯或昏暗的灯光下以及安静或响亮的声音
温度不断变化，以最舒适的方式锻炼身体
睡个好觉，别忘了那些还在陈列室里拥挤的人
认为这是您梦dream以求的工作，如果您曾经做过梦，请按“赞”按钮
上班的时间睡觉十个纸巾嗅探器，您可能会发现
注意到所有纸巾要么闻起来很香，要么几乎没有
闻到这不是巧合，而是纸巾努力工作的结果
他们嗅闻纸巾，以便制造商确保他们不会
有不想要的气味不要太兴奋，因为这很容易找到工作
作为脑外科医生，比这项工作可能是最小的工作领域之一
在那里，申请人应具有极高的嗅觉
但是，每个月都会发送数百份工作申请。
难怪嗅探员闻一闻纸巾就能每周赚取$ 1,000以上
Azir鼻子特别敏感，您也喜欢纸巾，那么也许您已经
为这项工作而生
他们不生产产品的公司，但他们会感觉到那些
正在尝试新产品以查看是否有任何改进，您确实需要一些改进
认真的能力和知识才能感受到与众不同，这是很大的
根据您的面孔批准或拒绝某些产品的责任
感觉经验这个行业的另一个名字是感官科学家，因为
他们必须评估化妆品的气味味道甚至声音
接触者自己承认，工作中最困难的部分是必须
例如感觉有人剃光了腿或要求男人尝试口红或
只需与女性讨论卫生产品的利弊
这项研究的主题有点太私密了，但这不是薪水
每小时$ 25可能是一个不错的安慰奖
8线标准，如果您不喜欢排队，那么有个完美的解决方案
聘请专业电话线标准的人将排队等候您付费
有时您必须排队19个小时才能获得新推出的产品，或者
样品销售项目是一项艰巨而无聊的工作，可以赚取高薪
标准的每周收入可以超过$ 1,000，如果是下雨天或下雪天怎么办
值得感到不适的是，您认为7号滑水道如何？
测试仪，这是您家庭度假的第五天，孩子们正在开车
疯狂，这是水上兼职
一天，让您的孩子释放所有被压抑的精力，让您放松
一个完美的水上乐园为孩子们带来了乐趣，为成年人带来了安全，
水滑梯测试员的责任在于滑下滑梯多次
看看需要多少水，您可以多快到达底部，以及如何
安全又有趣，这是一项艰巨的工作，您还应该记住，
滑水测试仪的年薪可以达到35,000美元，这里的主要任务是
从数千名申请人中选择第六名蛇牛奶蛇
毒液可以用于很多事情，但最重要的是它的用途
医学研究或提供抗毒的结果是存在很高的
每年蛇毒挤奶者花大量时间推动对蛇毒的需求
将某些类型的蛇仅放入塑料容器中以提取或挤奶
这些真正的英雄通过挤奶来拯救生命，工作无所畏惧
具有良好手工技能的员工一个小错误无论如何都会成为致命的
薪水支付蛇挤奶者可以获得约三千的风险
事实证明，每月美元的五个身体部位模型
你不需要美丽，拥有不可思议的身体就可以成功
模型，如果您有迷人的手或美丽的脚，世界正在等待
您除了某些产品外，实际上还在寻找丑陋的喂食器
手脚模型的广告需求最高
修指甲或指甲油的鞋子或特殊的护脚霜成功的人体模型是
高薪，所以总有一种方法可以让您梦想成真，也可以不梦想成真
拥有美丽的耳朵，可以用它们来做手机或珠宝的促销工作
排名第四的蠕虫选择器是一项简单的工作，需要您爱上
在户外有人钓鱼时，他们需要蠕虫，您可以
您是否想过蠕虫如何进入商店蠕虫，您是否想过在许多商店中购买？
采摘者在草丛中漫步，天黑后花园公园高尔夫球场采摘
事情是蠕虫被制造上升到
用氯化水喷洒在草坪上后的表面
使用手电筒定位蠕虫，选择器对蠕虫进行分类并打包成
货柜从十七到四万四千美元的价格相当不错
一年三号特技测试员
可能会看到像x因子或恐惧因子这样的节目，其中的挑战之一
吃活的虫子或昆虫，以确保令人恶心的食物是合适的
饮食公司聘请特技测试人员，他们尝试用晦涩难懂的食物
确保除了高风险之外没有人会受伤
他们是高薪的第二位裸体模特，向其他人回顾自己
对这些承担全部责任的模特来说，要么是非法的，要么是非常亲密的
以艺术的名义，你不必拥有最好的身体，但是你需要
信心和保持姿势几个小时的能力，第一腋窝嗅探器
腋下吸气器为除臭剂制造商提供服务，以确保除臭剂的质量
嗅探者将他们的时间花在
炎热的房间或户外有时会嗅探多达60个腋窝
一个小时的时间，他们的目标是确定除臭剂的有效性
报告并帮助世界改善气味，您需要什么才能降落
首先，要增强嗅觉，其次，你准备好了吗？
如果您的答案是肯定的，则闻到某人的汗湿的身体的气味
每年$ 50,000，对于您来说，最理想的职业是哪个？
在我们很想知道的评论中听起来最疯狂地分享了您的观点
您的观点并点击“赞”按钮，如果我们获得45,000个赞，
将告诉您世界上最难和最独特的10大职业
我们站在光明的一面